What?
Ano?
Is someone going to kill me?
May papatay ba sa akin?
I just don’t want to lose you again!
Ayoko lang mawala ka ulit!
There’s someone I’d like to introduce to you all.
May isang taong gusto kong ipakilala sa inyong lahat.
Hello, everyone.
Kumusta sa lahat.
I’m Dean Dithakorn.
Ako si Dean Dithakorn.
Dean Dithakorn. His name wasn’t in any of the data I gathered.
Dean Dithakorn. Wala ang pangalan niya sa alinman sa mga datos na nakalap ko.
But he was at the funeral too.
Pero naroon din siya sa libing.
I want Dean to get close to Lené.
Gusto kong mapalapit si Dean kay Lené.
You can help me bring them together, can't you?
Matutulungan mo akong buuin sila, 'di ba?
Here’s your coffee.
Heto na ang kape mo.
Why are you smiling so much?
Bakit ang dami mong ngiti?
Aren’t you tired from smiling all day?
Hindi ka ba napapagod sa kakangiti buong araw?
I’m just in a good mood.
Maganda lang ang mood ko.
You have a meeting with App Development team at 10 a.m.
May meeting kayo kasama ang App Development team ng alas-10 ng umaga.
- And then you— - Push everything to tomorrow.
- At pagkatapos ikaw— - Itulak ang lahat para bukas.
Pardon?
Patawad?
I have plans with Khun Dean today.
May plano ako kasama si Khun Dean ngayon.
Change today’s schedule to a meeting with Khun Dean this morning.
Baguhin ang iskedyul ngayon sa isang pulong kasama si Khun Dean ngayong umaga.
I’m taking him to the warehouse this afternoon.
Dadalhin ko siya sa bodega mamayang hapon.
As for the evening, find us a nice restaurant for dinner.
Para sa gabi, maghanap ka ng magandang restawran para sa hapunan.
Get up.
Bumangon ka.
I’m only this small. It’s not like I’m that heavy.
Ganoon lang ako kaliit. Hindi naman sa ganoon ako kabigat.
- AAHHH!!! - Oh! Holy guacamole!
- AAAAAA!!! - Naku! Ang guacamole!
This is literally that love scene from the show I watched last night.
Ito talaga yung love scene sa palabas na napanood ko kagabi.
We'll come back later then.
Babalik kami mamaya.
No need.
Hindi kailangan.
What is it?
Ano ito?
But… didn't you ask us to come in for a meeting?
Pero… hindi ba't pinapunta mo kami sa meeting?
It's postponed.
Na-postpone na.
Huh?
Ha?
Like I said, it’s postponed.
Gaya ng sabi ko, na-postpone na.
Understood.
Naunawaan.
- Don’t you have work to do? - We're leaving now!
- Wala ka bang trabahong gagawin? - Aalis na tayo!
- Everyone, get out! - The meeting’s postponed.
- Lumabas kayong lahat! - Na-postpone na ang meeting.
Wait for me.
Hintayin mo ako.
Well, well.
Aba, aba.
Don't forget to lock the door next time.
Huwag mong kalimutang i-lock ang pinto sa susunod.
- I knew it! - I saw the whole thing in 4K, Sis.
- Alam ko na! - Napanood ko na ang buong pangyayari sa 4K, Ate.
- I freaking knew it! - You saw it too, right?
- Nakita mo rin, 'di ba?
Please, you'd have to be blind not to see that.
Pakiusap, bulag ka dapat para hindi mo makita 'yan.
It’s a shame I didn’t get my phone out in time.
Sayang at hindi ko agad nalabas ang telepono ko.
- I can’t believe my eyes. - It was clear as day.
- Hindi ako makapaniwala sa nakikita ko. - Maliwanag na parang araw.
What’s the tea, ladies?
Ano ang tsaa, mga binibini?
Girl, forget Khun Dean.
Babae, kalimutan mo na si Khun Dean.
He’s nothing compared to what we just saw in there.
Wala siyang kwenta kumpara sa nakita natin doon.
I saw it with my own two eyes! Right, Sis?
Nakita ko mismo ng dalawang mata ko! Tama ba, Ate?
- Did you see that, Wit? - Definitely, Sis.
- Nakita mo ba 'yon, Wit? - Oo naman, Ate.
Nong Rann was sitting on Khun Lené’s lap!
Nakaupo si Nong Rann sa kandungan ni Khun Lené!
Khun Lené, our boss! Khun Ledarin herself!
Khun Lené, ang aming boss! Khun Ledarin mismo!
No way! For real? What happened?!
Hindi pwede! Totoo ba 'to? Anong nangyari?!
It was just like that scene where the lead couple shares a kiss in the office
Parang yung eksena kung saan naghalikan ang bida sa opisina
I don’t even want to imagine if we’d walked in just a second later.
Ayoko ngang isipin kung pumasok kami pagkalipas lang ng ilang segundo.
Even Khun Dean doesn’t stand a chance
Kahit si Khun Dean ay walang pagkakataon.
when Khun Lené has such a gorgeous secretary at home.
kapag si Khun Lené ay may napakagandang sekretarya sa bahay.
Nong Rann seems quiet, but she’s actually pretty spicy.
Mukhang tahimik si Nong Rann, pero sa totoo lang medyo maanghang siya.
Stop! Stop right there!
Tumigil ka! Tumigil ka diyan!
It wasn’t what you think at all.
Hindi talaga iyon katulad ng iniisip mo.
- Oh, it was exactly what we think. - Oh.
- Ah, eksakto iyon sa iniisip namin. - Ah.
Or maybe it’s even more than what we’re thinking.
O baka naman mas higit pa ito sa iniisip natin.
For real?
Totoo ba?
Absolutely.
Talagang-talaga.
- Ooh! Mr. Know-it-all! - You have to spill.
- Naku! Ginoong Alam-ang-lahat! - Kailangan mong magtapon.
- I think I might— - Quiet!
- Sa tingin ko baka— - Tahimik!
She’s got ears like a hawk.
May mga tainga siya na parang lawin.
You should lock the door when you're up to something.
Dapat mong i-lock ang pinto kapag may gagawin ka.
Don’t just be all touchy-feely in there.
Huwag ka lang basta-basta maramdaman 'yan.
Yes, Khun Kanin.
Oo, Khun Kanin.
I’ll be there right away.
Pupunta ako agad diyan.
Please excuse me.
Patawarin mo ako.
Explain yourself.
Ipaliwanag mo ang iyong sarili.
Khun Lené went to check the stock the other day and found the goods we’d hidden.
Tiningnan ni Khun Lené ang mga paninda noong isang araw at natagpuan niya ang mga panindang itinago namin.
She refused to let me in.
Tumanggi siyang papasukin ako.
I’m keeping a close eye on her next move.
Binabantayan ko nang mabuti ang susunod niyang galaw.
Then move the stash.
Pagkatapos ay ilipat ang imbak.
Just as I thought.
Gaya ng naisip ko.
Peem and Khun Kanin…
Si Peem at ang Anak.
I’m afraid it’ll be difficult now.
Natatakot ako na magiging mahirap na ngayon.
She’s watching my every move.
Binabantayan niya ang bawat galaw ko.
Do whatever it takes.
Gawin ang anumang kailangan.
Make this shipment vanish from Lené’s sight.
Paalisin mo itong kargamento sa paningin ni Lené.
Wasn't it your job from the start to keep her in the dark?
Hindi ba't trabaho mo na sa simula pa lang na huwag siyang ipaalam sa iba?
Handle it. Tonight.
Bahala ka. Mamayang gabi.
Understood.
Naunawaan.
I'll get my people on it immediately.
Ipapagawa ko agad sa mga tauhan ko 'yan.
That day at the warehouse...
Noong araw na iyon sa bodega...
P’ Le.
Ang.
Didn't I tell you to wait over there?
Hindi ba't sinabi ko sa'yong maghintay ka doon?
So this means P’ Le might already know about those two.
Kaya ibig sabihin nito ay maaaring alam na ni P' Le ang tungkol sa dalawang iyon.
And she must have seen something in the warehouse.
At malamang may nakita siya sa bodega.
This might be why she was killed that night.
Ito marahil ang dahilan kung bakit siya pinatay nang gabing iyon.
You’re so close to the truth, Rann.
Ang lapit mo na sa katotohanan, Rann.
All that's left is to find out what those goods are.
Ang natitira na lang ay alamin kung ano ang mga panindang iyon.
That warehouse...
Yung bodega...
And that 'special shipment' Khun Kanin mentioned. That’s where it all began.
At ang 'espesyal na kargamento' na binanggit ni Khun Kanin. Doon nagsimula ang lahat.
I need to get to the bottom of this.
Kailangan kong alamin ang tunay na dahilan nito.
Get it together, Rann.
Umayos ka, Rann.
You’ve got this.
Kaya mo na ito.
You, at the front door. Report to the assembly point immediately.
Ikaw, sa pintuan. Mag-report kaagad sa assembly point.
Right now? But the shipment is moving in ten minutes.
Ngayon na ba? Pero ang kargamento ay dadalhin na sa loob ng sampung minuto.
I said now!
Sabi ko ngayon na!
Okay, I’ve got ten minutes.
Sige, may sampung minuto ako.
The rear is clear. We’re in position.
Malinaw ang likuran. Nasa posisyon na tayo.
If they start moving the goods, we’re ready to breach.
Kung sisimulan na nilang ilipat ang mga gamit, handa na kaming pasukin ito.
Good. Wait for my signal.
Mabuti. Hintayin mo ang senyas ko.
There’s extra stock here.
May dagdag na stock dito.
P’ Le really did know something.
May alam talaga si P' Le.
These are in the report.
Ang mga ito ay nasa ulat.
But they’re extras.
Pero mga extra lang sila.
Which means...
Ibig sabihin...
Everyone is on standby, Miss.
Naka-standby na ang lahat, Miss.
Okay.
Sige.
Now!
Ngayon na!
Oh, no.
Naku, hindi.
Hey! Did you hear that?
Hoy! Narinig mo ba 'yon?
It came from the warehouse. Go check it out.
Galing 'yan sa bodega. Tingnan mo.
What’s going on?
Ano ang nangyayari?
I don't know. We haven't made a move yet.
Hindi ko alam. Hindi pa kami nakakakilos.
Hey! Over there!
Hoy! Doon sa may bandang itaas!
- Hey! Stop! - Stop right now!
- Hoy! Tumigil ka! - Tumigil ka na!
Rann.
Nagsaliksik.
Follow and protect that woman!
Sundan at protektahan ang babaeng iyon!
- P’ Le. - You shouldn’t be here.
- P' Le. - Hindi ka dapat nandito.
I... I just—
Ako... Ako lang—
Can you run?
Kaya mo bang tumakbo?
- Cover us. - Yes, Miss.
- Takpan mo kami. - Opo, Binibini.
Eyes forward! Don't look back, and don't stop running!
Tumingin sa hinaharap! Huwag lumingon, at huwag tumigil sa pagtakbo!
Did you find them? Who broke in?
Nahanap mo ba sila? Sino ang pumasok nang walang paalam?
No sign of them yet, Khun Peem. All we know is someone’s helping them.
Wala pa silang senyales, Khun Peem. Ang alam lang natin ay may tumutulong sa kanila.
Spread out and surround them, damn it!
Kumalat kayo at palibutan sila, sumpain ninyo!
Don't let them get away. Go!
Huwag mo silang hayaang makatakas. Sige!
Yes, sir!
Opo, ​​ginoo!
Hey!
Hoy!
- I heard that— - What happened to her?
- Narinig ko na— - Anong nangyari sa kanya?
- Poor her. She was still young. - A lot of strange things happened that night.
- Kawawa naman siya. Bata pa siya noon. - Maraming kakaibang nangyari nang gabing iyon.
There are rumors going around that Khun Lené got…
May mga kumakalat na tsismis na si Khun Lené ay nakakuha ng...
P’ Le!
P'Le!
I'm the one helping them.
Ako ang tumutulong sa kanila.
You're on your own now, boss.
Mag-isa ka na ngayon, boss.
Hey!
Hoy!
Stop!
Tumigil!
Hey! There they are! After them!
Hoy! Ayan na sila! Sinusundan sila!
Dammit!
Susmaryosep!
What do we do?
Ano ang gagawin natin?
Huh?
Ha?
Jump!
Tumalon!
What?!
Ano?!
Rann.
Nagsaliksik.
Rann!
Rann!
P’ Le!
P'Le!
P’ Le! Are you hurt anywhere? Are you okay?
P' Le! May sugat ka ba kahit saan? Ayos ka lang ba?
Did you get shot?
Nabaril ka ba?
I’m fine. I’m not hurt.
Ayos lang ako. Hindi ako nasaktan.
What about you? Are you hurt anywhere?
Kumusta ka? Nasaktan ka ba kahit saan?
I was so scared something would happen to you!
Natatakot ako na baka may mangyari sa'yo!
What would I have done if you’d been shot?
Ano kaya ang gagawin ko kung nabaril ka?
I can’t take it.
Hindi ko kaya.
- I can’t take it, P’ Le! - Rann.
- Hindi ko kaya, P' Le! - Rann.
- Rann. Rann. - I’m scared. I’m so scared, P’ Le!
- Rann. Rann. - Natatakot ako. Takot na takot ako, P' Le!
I would have felt so guilty.
Malaki ang magiging kasalanan ko sana noon.
Rann.
Nagsaliksik.
I’m fine.
Ayos lang ako.
It’s okay. I’m right here.
Ayos lang. Nandito lang ako.
We can't go home tonight. It's too dangerous.
Hindi tayo makakauwi ngayong gabi. Masyadong mapanganib.
Let’s just stay here.
Dito na lang tayo mag-stay.
But this place is—
Pero ang lugar na ito ay—
Just go.
Pumunta ka lang.
Khun Lené... about... about today...
Khun Lené... tungkol sa... tungkol sa ngayon...
Go take a shower first.
Mag-shower ka muna.
But—
Pero—
Just go! Look at yourself.
Sige lang! Tingnan mo ang sarili mo.
You’re a total mess.
Ang gulo mo talaga.
- Still in one piece, boss? - I’m safe. Don't worry.
- Buo pa rin ang kalagayan mo, boss? - Ligtas ako. Huwag kang mag-alala.
Sir, someone broke into the warehouse tonight.
Ginoo, may pumasok sa bodega ngayong gabi.
Was it Lené?
Si Lené ba iyon?
No, Sir.
Hindi, Ginoo.
All we know is that it was a woman.
Ang alam lang natin ay babae iyon.
But based on her build, it wasn’t Khun Lené.
Pero base sa pangangatawan niya, hindi si Khun Lené iyon.
We almost had her, but someone helped her get away.
Muntik na namin siyang mahuli, pero may tumulong sa kanya na makatakas.
And what did she take?
At ano ang kinuha niya?
The shipping documents are missing. And our crates were pried open.
Nawawala ang mga dokumento sa pagpapadala. At ang aming mga kahon ay binuklat.
I’ve ordered the goods moved and pushed back the pickup date.
Iniutos ko na ang paglipat ng mga produkto at ipinagpaliban ko ang petsa ng pagkuha.
Until we're sure it’s safe.
Hanggang sa masiguro natin na ligtas na.
Find out who she is.
Alamin kung sino siya.
And find out who helped her.
At alamin kung sino ang tumulong sa kanya.
Go back and check... See if my daughter is home yet.
Bumalik ka at tingnan mo... Tingnan mo kung nakauwi na ang anak ko.
Yes, sir.
Opo, ​​ginoo.
Rann.
Nagsaliksik.
We need to talk.
Kailangan nating mag-usap.
Yes.
Oo.
I want to talk too.
Gusto ko ring makipag-usap.
Do you have any idea how dangerous what you did today was?
May ideya ka ba kung gaano kadelikado ang ginawa mo ngayon?
I know.
Alam ko.
You could have died.
Maaari ka nang namatay.
I knew that too.
Alam ko rin iyon.
Then why did you do it if you knew?
Kung ganoon, bakit mo ginawa iyon kung alam mo naman pala?
Because I couldn't just let it go.
Dahil hindi ko kayang hayaan na lang basta-basta.
And why is that?
At bakit ganoon?
Do you realize if I’d been even a second later...
Alam mo ba kung nahuli ako kahit isang segundo...
you could have died?
baka namatay ka na?
But I’m not dead, am I?
Pero hindi naman ako patay, 'di ba?
Aran!
Aran!
What about you? What exactly are you risking your life for?
Kumusta ka naman? Para saan nga ba talaga isinasapanganib mo ang buhay mo?
I know what I did was stupid.
Alam kong katangahan ang ginawa ko.
No matter how you look at it, I'm just a stupid girl who rushed in there alone.
Kahit saang anggulo mo tingnan, isa lang akong tangang babae na sumugod doon nang mag-isa.
And I got absolutely nothing.
At wala talaga akong nakuha.
Even the phone with the evidence is at the bottom of the river now.
Kahit ang telepono na may ebidensya ay nasa ilalim na ng ilog ngayon.
But I only had to do this because you never tell me anything!
Pero kinailangan ko lang gawin ito dahil wala ka namang sinasabi sa akin!
Oh, so it's my fault then?
Ah, so kasalanan ko pala 'yon?
No, it isn’t.
Hindi, hindi.
I know you don’t trust me.
Alam kong wala kang tiwala sa akin.
And I’m not asking you to start trusting me overnight.
At hindi ko hinihiling na agad-agad mo akong pagkatiwalaan.
I just wanted to find the truth myself.
Gusto ko lang mahanap ang katotohanan para sa sarili ko.
Because I heard your father talking to Peem about moving some goods today.
Dahil narinig ko ang tatay mo na kinausap si Peem tungkol sa paglilipat ng ilang mga gamit ngayon.
So you were stupid enough to run in there alone just to find some goddamn truth?!
Kaya ba ang tanga-tanga mo para tumakbo roon nang mag-isa para lang malaman ang katotohanan?!
I did all of this for you.
Ginawa ko ang lahat ng ito para sa iyo.
Because I'm worried about you.
Dahil nag-aalala ako sa'yo.
Everyone around you has bad intentions.
Lahat ng tao sa paligid mo ay may masamang balak.
You can be mad at me, or hate me all you want.
Maaari kang magalit sa akin, o kamuhian ako hangga't gusto mo.
But I’m begging you...
Pero nagmamakaawa ako sa'yo...
- Don't trust those people. - Peem is the one I trust the most.
- Huwag kang magtiwala sa mga taong iyon. - Si Peem ang pinakapinagkakatiwalaan ko.
You don’t understand.
Hindi mo naiintindihan.
I understand everything!
Naiintindihan ko ang lahat!
You're the one who doesn't get it!
Ikaw ang hindi nakakaintindi!
Peem was never one of my father’s men.
Hindi kailanman naging isa sa mga tauhan ng aking ama si Peem.
Khun Kanin wants me to move the goods tonight.
Gusto ni Khun Kanin na ilipat ko ang mga gamit ngayong gabi.
Good.
Mabuti.
Then we’ll raid the warehouse tonight as originally planned.
Pagkatapos ay sasalakayin natin ang bodega mamayang gabi gaya ng orihinal na plano.
Get the team ready.
Ihanda ang koponan.
Understood.
Naunawaan.
I’ll cause a distraction on Khun Kanin’s side first.
Mag-iistorbo muna ako sa panig ni Khun Kanin.
Once I give the signal, make your move.
Kapag nagbigay na ako ng senyas, kumilos ka na.
It’s just that...
Iyon lang...
he might be a little suspicious of me.
baka medyo maghinala siya sa akin.
Maybe it’s time for you to come back.
Siguro panahon na para bumalik ka.
We must destroy this shipment no matter what.
Kailangan nating sirain ang kargamentong ito kahit anong mangyari.
We need to cut off my father’s cash flow.
Kailangan nating putulin ang daloy ng pera ng aking ama.
Besides... those things could even lead to more deaths.
Bukod pa rito... ang mga bagay na iyon ay maaari pang humantong sa mas maraming pagkamatay.
Khun Lené.
Khun Lene.
Please be careful.
Mag-ingat po kayo.
You dare to warn someone like me?
Ang lakas ng loob mong bigyan ng babala ang isang katulad ko?
I know my boss is capable.
Alam kong may kakayahan ang boss ko.
But your people are only human, in case you forgot.
Pero tao lang din naman ang mga kasama mo, kung sakaling nakalimutan mo.
I was the one who sent Peem to work for my father.
Ako ang nagpadala kay Peem para magtrabaho para sa aking ama.
He is my man.
Siya ang lalaki ko.
You get it now, right?
Nakuha mo na ngayon, 'di ba?
If you do…
Kung gagawin mo…
- don't ever do it again. - What about me?
- huwag mo nang ulitin. - Paano naman ako?
What?
Ano?
If Khun Peem is your man...
Kung si Khun Peem ang lalaking gusto mo...
then what am I?
kung gayon, ano ako?
Exactly.
Eksakto.
Where do you fit into this equation?
Saan ka nababagay sa ekwasyong ito?
You really don't know, P’ Le?
Hindi mo talaga alam, P'Le?
All of this…
Lahat ng ito…
that I’ve done...
na nagawa ko na...
I don’t.
Hindi ko ginagawa.
And I don’t want to know either.
At ayoko ring malaman.
You’re the one who needs to stop.
Ikaw ang dapat tumigil.
Stop risking your life! Stop everything!
Tigilan mo na ang pagsugal ng buhay mo! Tigilan mo na ang lahat!
Pack your things and go back to your peaceful life.
Mag-impake ka na ng mga gamit mo at bumalik ka na sa mapayapa mong buhay.
Stop meddling in my business.
Tigilan mo na ang panghihimasok sa negosyo ko.
All you ever do is push me away.
Ang lagi mo na lang ginagawa ay itulak ako palayo.
Do you think I can’t feel pain?
Sa tingin mo ba hindi ko nararamdaman ang sakit?
If staying with me is so painful…
Kung ang pananatili sa akin ay napakasakit...
then go.
tapos pumunta ka.
You know I can’t do that!
Alam mo namang hindi ko kaya 'yan!
I have no one else left in my life.
Wala na akong ibang matitirang tao sa buhay ko.
You know that.
Alam mo 'yan.
You’ve known all along since that day how I feel about you.
Simula noon, alam mo na ang nararamdaman ko para sa iyo.
You know that you’re my entire world!
Alam mo naman na ikaw ang buong mundo ko!
If your whole world was about to collapse,
Kung ang buong mundo mo ay malapit nang gumuho,
would you just stand there and watch it disappear?!
Tatayo ka lang ba diyan at papanoorin itong mawala?!
I can’t do it!
Hindi ko kaya!
I can't bear the thought of it!
Hindi ko kayang isipin 'yon!
I’m not asking for much.
Hindi ako humihingi ng marami.
You don’t have to love me.
Hindi mo ako kailangang mahalin.
You don’t have trust me.
Wala kang tiwala sa akin.
You can just think of me as an ordinary employee.
Maaari mo na lang akong isipin bilang isang ordinaryong empleyado.
But I’m only asking for one thing.
Pero isa lang ang hinihiling ko.
Please don’t chase me away.
Huwag mo akong itaboy.
Why?
Bakit?
Why do you have to go this far?
Bakit kailangan mong pumunta sa ganito kalayo?
Because we only have one life.
Dahil iisa lang ang buhay natin.
And I don't want to lose you again!
At ayokong mawala ka ulit!
Can you stop pushing me away?
Pwede ba tigilan mo na ang pagtulak sa akin palayo?
Please, no more.
Pakiusap, huwag na.
Don’t chase me away.
Huwag mo akong itaboy.
Rann.
Nagsaliksik.
I love you, P’ Le.
Mahal kita, P'Le.
This time... can you not push me away again?
Sa pagkakataong ito... pwede bang huwag mo na akong itulak palayo ulit?
You said it yourself.
Ikaw mismo ang nagsabi.
Yes.
Oo.
I did.
Ginawa ko.
You're so much cuter when you’re not being fierce with me.
Mas cute ka pala kapag hindi ka galit sa akin.
What’s on your mind, sir?
Ano ba ang nasa isip mo, ginoo?
Do you think this girl is my daughter’s type?
Sa tingin mo ba tipo ng anak ko ang babaeng ito?
What do you mean by that, sir?
Ano ang ibig mong sabihin diyan, ginoo?
How could I not know that my daughter has never once dated a man?
Paano ko hindi malalaman na kahit kailan ay hindi pa nakikipag-date ang anak ko sa isang lalaki?
Perhaps she has a very specific taste.
Marahil ay mayroon siyang kakaibang panlasa.
Especially for girls like her.
Lalo na sa mga babaeng katulad niya.
So that's why you chose to hire her?
Kaya pala siya ang pinili mong kunin?
If someone doesn't have a weakness,
Kung ang isang tao ay walang kahinaan,
you just have to create one for them.
kailangan mo lang gumawa ng isa para sa kanila.
Where did you get those clothes from?
Saan mo nakuha ang mga damit na iyan?
Get changed.
Magpalit ka.
It’s safe now.
Ligtas na ngayon.
Peem is picking us up at a restaurant nearby.
Susunduin kami ni Peem sa isang malapit na restaurant.
Thank you, P’ Le.
Salamat, P'Le.
From now on, can I go back to calling you P' Le?
Mula ngayon, puwede ko na bang balikan ang pagtawag sa'yo ng P' Le?
Call me whatever you want.
Tawagin mo ako kahit anong gusto mo.
Thank you.
Salamat.
Rann!
Rann!
Why are you staring at my hand?
Bakit ka nakatitig sa kamay ko?
Pervert.
Pervert. / ...
I am not!
Hindi ako!
So, what did you find out last night?
Kaya, ano ang natuklasan mo kagabi?
I found something hidden in the company's shipping list.
May nakita akong nakatago sa listahan ng mga padala ng kompanya.
And I found some documents too.
At may nakita rin akong ilang dokumento.
I didn't have time to look through them,
Wala akong oras para tingnan ang mga ito,
but I think the documents were falsified.
pero sa tingin ko ay peke ang mga dokumento.
So I think the truth behind this company
Kaya sa tingin ko ang katotohanan sa likod ng kumpanyang ito
is that they're smuggling illegal weapons.
ay ang pagpupuslit nila ng mga ilegal na armas.
Am I right?
Tama ba ako?
You’ve been working there for weeks.
Ilang linggo ka nang nagtatrabaho diyan.
Did you only just realize what this company does?
Ngayon mo lang ba napagtanto kung ano ang ginagawa ng kompanyang ito?
It’s not just illegal weapons.
Hindi lang basta mga ilegal na armas.
So... your father...
Kaya... ang tatay mo...
Exactly.
Eksakto.
That’s why I didn't want you to get involved in this.
Kaya nga ayokong masangkot ka rito.
It's too late for that.
Huli na ang lahat para diyan.
Are you only starting to regret it now?
Ngayon ka lang ba nagsisimulang magsisi?
No.
Hindi.
Not for a second have I ever regretted coming back to you.
Kahit isang segundo, hindi ko pinagsisihan na bumalik ako sa'yo.
Even if I had to choose a thousand lives over…
Kahit na kailangan kong pumili ng isang libong buhay kaysa...
I’d still come back to you.
Babalik pa rin sana ako sa'yo.
Always.
Palagi.
I give up.
Sumusuko na ako.
Some secretary you are.
Isa kang sekretarya.
Don't you know how expensive it is to hire protection for someone?
Hindi mo ba alam kung gaano kamahal ang umupa ng proteksyon para sa isang tao?
Why should I spend money to protect you anyway?
Bakit pa ako gagastos ng pera para protektahan ka?
I can take care of myself.
Kaya ko namang alagaan ang sarili ko.
A funeral is more expensive than a bodyguard.
Mas mahal ang libing kaysa sa bodyguard.
Would it kill you to just say you're worried about me?
Mapapatay ka ba kung sasabihin mo lang na nag-aalala ka sa akin?
Wait here.
Maghintay ka rito.
Hm?
Hm?
P’ Le.
Ang.
What are you doing?
Ano ang ginagawa mo?
- P’ Le. - Just sit still.
- P' Le. - Umupo ka lang nang tahimik.
No, what are you doing?
Hindi, anong ginagawa mo?
Why are you on the floor?
Bakit ka nakahiga sa sahig?
Can't you just sit still and act helpless like you used to?
Hindi ka ba pwedeng umupo na lang at umakto na parang walang magawa gaya ng dati?
If you can't open it, just tell me.
Kung hindi mo mabuksan, sabihin mo lang sa akin.
P’ Le.
Ang.
Are you going to open it for me?
Bubuksan mo ba ito para sa akin?
Here.
Dito.
You really can't do anything yourself, can you?
Wala ka naman talagang magagawa sa sarili mo, 'di ba?
Looks like you'll just have to have me around forever.
Mukhang kailangan mo na lang akong makasama habang buhay.
~ I can only look back on days that have turned to dust ~
~Maaari ko na lamang balikan ang mga araw na naging alabok na lamang ~
~ A Time when I let you walk away ~ P’ Le still remembers. She remembers everything... about us.
~ Isang panahon kung kailan hinayaan kitang lumayo ~ Naaalala pa rin ni P' Le. Naaalala niya ang lahat... tungkol sa atin.
I’ve missed this smile so much.
Sobrang nami-miss ko na ang ngiting ito.
Done.
Tapos na.
Your old pair was ruined when you jumped into the water.
Sira ang lumang pares mo noong tumalon ka sa tubig.
Just throw them away.
Itapon mo na lang.
And this is to replace the one that’s underwater.
At ito ay para palitan ang isa na nasa ilalim ng tubig.
Wait, P’ Le.
Teka, P'Le.
Well… about last night…
Aba... tungkol sa kagabi...
Last night?
Kagabi?
Well... when we...
Aba... kapag tayo...
You and me...
Ikaw at ako...
I mean… our relationship now.
Ibig kong sabihin... ang relasyon natin ngayon.
You’re my secretary.
Ikaw ang sekretarya ko.
And I’m your boss.
At ako ang boss mo.
Is that all?
Iyon lang ba?
Can’t accept it? You can always go back abroad.
Hindi mo matanggap? Pwede ka namang bumalik sa ibang bansa.
No way.
Hindi pwede.
I'm fine with having no status.
Ayos lang sa akin na walang status.
But let me stay here, by your side. Because—
Pero hayaan mo akong manatili rito, sa tabi mo. Dahil—
I’m already yours.
Sa'yo na ako.
I mean, I’m your person now, P’Le.
Ibig kong sabihin, ako na ang kasama mo ngayon, P'Le.
Mhm. Have it your way then.
Hmm. Gawin mo kung ganoon.
Can we go now?
Maaari na ba tayong umalis ngayon?
Yes.
Oo.
Your boss is so mean to me, P’ Dia.
Ang sungit naman ng amo mo sa akin, P' Dia.
Hmm? I think she’s actually kind.
Hmm? Sa tingin ko mabait naman talaga siya.
How exactly?
Paano nga ba eksakto?
You know the answer to that already, Khun Rann.
Alam mo na ang sagot diyan, Khun Rann.
You mean the shoes and the heel grips, right?
Ang ibig mong sabihin ay ang sapatos at ang mga hawakan ng takong, hindi ba?
And there’s the car too.
At naroon din ang kotse.
Before you came along, Khun Lené loved sports cars more than anything.
Bago ka pa man dumating, mas mahal na ni Khun Lené ang mga sports car kaysa sa iba.
Mhm, I know.
Hmmm, alam ko.
I know she’s kind. I’ve known that all along.
Alam kong mabait siya. Alam ko na 'yan noon pa.
She might be mean sometimes,
Maaaring masama siya minsan,
but she’s still the kindest person.
pero siya pa rin ang pinakamabait na tao.
Even though she’s being so brutal right now...
Kahit na napaka-brutal niya ngayon...
I don't want to give up, P’ Dia.
Ayokong sumuko, P' Dia.
I’ve given up before. I’ve walked away once already.
Sumuko na ako dati. Umalis na ako minsan.
And I know how much it hurts.
At alam ko kung gaano kasakit.
At least I’m old enough now to know it wasn't all in my head that day.
Mabuti na lang at matanda na ako ngayon para malaman na hindi lang pala lahat ng iyon ay nasa isip ko lang noong araw na iyon.
P’ Le must have had her reasons.
Tiyak na may mga dahilan si P' Le.
I want to see just how mean she can really be to me.
Gusto kong makita kung gaano talaga siya kasama sa akin.
Is that so?
Ganoon ba?
I already made a certain someone cry all night.
May napagpa-iyak na ako sa isang tao buong gabi.
Want to put that to the test again?
Gusto mo bang subukan ulit iyon?
Get me a cup of coffee.
Ikuha mo ako ng isang tasa ng kape.
It seems I didn't get enough sleep last night.
Mukhang hindi ako nakatulog nang maayos kagabi.
Have some breakfast first, P’ Le. We've got some time today.
Mag-almusal ka muna, P' Le. May oras pa tayo ngayon.
Aren't you going to ask me 'time for what'?
Hindi mo ba ako tatanungin ng 'oras para saan'?
So what is this time for?
Kaya para saan ang oras na ito?
Time to win your heart.
Panahon na para makuha ang puso mo.
Aran, get me some coffee.
Aran, kuha mo ako ng kape.
I thought you’d have me instead.
Akala ko ako na lang ang pipiliin mo.
For the past few days… you’ve been making a move on me, right?
Nitong mga nakaraang araw... lagi mo akong nilalandi, 'di ba?
If I told you what I was going to do, you’d just try to stop me again.
Kung sinabi ko sa'yo ang gagawin ko, susubukan mo lang ulit akong pigilan.
But I'm interested in you.
Pero interesado ako sa'yo.
P' Le!
P'Le!
Don't cross the line.
Huwag lumagpas sa linya.
English Subtitles by Saowalak K.
Mga Subtitle sa Ingles ni Saowalak K.